
#須增加標註出處於aune的頭條新聞API

#每一天會有新的新聞，若一樣的title便不存入，存入資料庫時需要比對title
#需要做關鍵字熱度統計，統計爬取到的key word 及股票名稱，利用資料庫如果有聚合函式以及Group By查詢系統統計每個關鍵字/股票代碼出現的次數，藉由次數統計呈現熱度排名
#我需要將新聞分類嗎，還是使用no sql，然後存入一個大表，再利用資料庫原生查詢語法可以找到我想找的內容(不過可能有點像大海撈針)
#如果你推薦使用no sql 了話，有什麼no sql推薦使用，為什麼？  實務上這樣負責儲存大量爬蟲新聞資料的資料庫，會用什麼？
"""
需求：
1.關鍵字查詢：直接比對原始資料庫資料關鍵字，原始資料庫資料為list
2.關鍵字查詢：比對summary有無特定字眼
3.關鍵字查詢：比對文章中有無特定字眼
"""
"""
以上需求需要是要存入一個大表，然後直接查詢嗎，
假設台積電頁面，便會送出台積電字樣，到這個大表中順序1 2 3搜尋，然後要如何確保相同的文章不會重複顯示
還是是要用什麼資料庫儲存處理
"""


#list 存入mongo db 是否查詢快速，還是要使用什麼資料庫，eletric search ?

#長時間的新聞爬取後可以做邏輯線關聯推判


＃修正log success 時間
#檢查為什麽insert many 不行寫入
#把模組正確拆分
#把每日更新的新聞

    {
        "summary": "請填入第 1 項：當日新聞的精簡摘要。",
        "important_news": "請填入第 2 項：真正重要的重點新聞（根據潛在意義與影響）。",
        "sentiment": "請填入第 3 項：整體情緒分析（正面／負面／中性）及理由。",
        "potential_stocks_and_industries": "請填入第 4 項的完整文字描述（包含推薦個股與產業的原因說明）。",
        "stock_list": [
            ["tw", "2330", "台積電"],
            ["us", "AAPL", "APPLE"]
        ],
        "industry_list": [
            "半導體",
            "光電"
        ],
        "source_news":[
            {"title":"美港口對陸船收費 長榮彈性調配不受影響","_id":"680b6917c3c5d94c43190b98"},
            {"title":"關稅衝擊〉全面防堵「洗產地」！5/7起 MIT貨品出口至美國 須附原產地聲明書","_id":"680b6917c3c5d94c43190b99"},
            {"title":"對美中貿易協議樂觀期待 美債殖利率持穩","_id":"680b6917c3c5d94c43190b9a"},
        ]
    }